Mahjong

Manual de usuário

Mahjong é um jogo de paciência no qual utilizam-se peças no lugar de cartas.

Para começar um jogo

 - Vá até a pasta TRAB03
 - Dê um clique-duplo em TRAB3-1.EXE
 - O tabuleiro será exibido
 - Escreva as coordenadas relativas a duas peças a serem retiradas
 - As coordenadas baseiam-se em um plano cartesiano, logo, X referencia colunas e Y referencia linhas.
 OBS.: As coordenadas relativas variam de 0 até 4.

--------------------

Preparação e Regras

Objetivo:

 - Retirar todas as peças do tabuleiro.

O tabuleiro:

 - Cada jogo possui, inicialmente, 100 peças distribuidas em um paralelepípedo.
 - Existem vários tipos de peças as quais são associadas a um caracter específico.

Como jogar:

 - Para remover uma peça, a mesma deve estar livre. Uma peça é considerada livre caso não exista uma peça
adjacente em pelo menos uma de suas duas laterais.
 - É necessário combinar duas peças idênticas, ou seja, associadas ao mesmo caracter, para retirá-las. 